¡Vamos a ver cómo hacer una receta de cocina!
En primer lugar, pon el título con el nombre del plato
y si quieres, su origen.
Para hacer una receta de cocina es muy importante
hacer la lista de ingredientes necesarios para su elaboración,
así como la cantidad necesaria de cada uno.
Puedes añadir además una lista de utensilios,
es decir, los objetos de cocina que son necesarios para hacer la receta.
Una vez que hemos dejado claro los ingredientes y utensilios que vamos a necesitar,
añadimos los pasos de elaboración de la receta en orden cronológico,
desde lo que hacemos en primer lugar, hasta el final.
Puedes incluir además el tiempo de preparación total y el grado de dificultad…
¡Igual necesitas pedir ayuda para realizarla!